第六宇宙跟第七宇宙的格鬥賽
即將來臨
神才不會許甚麼願呢
如果真要許願的話
就把整個世界都毀滅吧
來許個這種嚇人的願望
應該很有趣啊
另外 莊子
企圖以自己的力量
來收集超級龍珠
以便藉此對抗比路斯的蠻橫
因為這裡是宇宙的邊緣
沒辦法搜索整個宇宙
可是因為
無法做出比這個更強力的雷達
所以必須把這個雷達
帶去放在
要搜索的宇宙中心才行
於是她找上這個人來幫忙
好險啊
前往祖諾大人那裡/問出超級龍珠的下落
銀河巡邏本部通知全體隊員
銀河座標6之A之53
發生了吃霸王餐的事件
嫌犯是吃霸王餐的累犯
被通緝中的嗝普曼
再重複一次 嫌犯是嗝普曼
怎麼都偏偏擠在這種時候啊
不要囉唆的
快點給我過來啦
不然我就叫我的老公
去攻擊銀河巡邏隊的本部哦
可是從這裡過去要很久啊
比達 你快去吧
等等吧 莊子
知道了 我知道了啦
人家難得可以享受休假
身為精英
難道連片刻的休息
都不被允許嗎
我現在還在休假啊
旅行途中也要盡情享受啊
我才不要急著趕過去呢
跟莊子牽扯上一定不會有好事
我快煩死了
這樣清爽多了
剛才在那附近的座標上
監測到銀河天然紀念物
654號的爆炸
積克隊員 發生甚麼事
請立刻向本部報告
積克隊員
是嗝普曼破壞了天然紀念物
立刻開始進行追蹤
知道了
怎麼了 積克
你那個樣子
該不會是因為自己這麼慢才來
所以覺得很愧疚吧
全都是你害的
沒事 是我自言自語
那麼 關於你說
想去宇宙的中心那件事情
怎麼樣啊
你是笨蛋嗎
光是一個銀河系就大到不行了
更何況是由無數個銀河系
所構成的宇宙
簡直大到難以想像
怎麼去啊 絕對沒有辦法去啦
怎麼可能去得了呢
我的意思
不是要開那艘太空船去啦
是想請你
帶我去銀河巡邏隊本部
我想那裡
應該有人知道要怎麼去吧
我們巡邏隊
只負責這個
天之川銀河區域的巡邏任務
哪有人會知道怎麼去那種
遠得離譜的地方啊
不行了
不管試幾次
都找不到界王神大人的氣
在甚麼地方
他該不會是放輕鬆在睡午覺吧
你終於來了
只能嘆氣了
不管是界王神大人或是這些人
好像都靠不住的樣子
你是不是搞錯了
以為我是專門幫人
打雜跑腿的人嗎
果然連銀河巡邏隊員
也沒辦法啊
所以我不是說了嗎
把這種傢伙叫來
也派不上用場啦
那麼我就回去了
等一下
你不要說那些沒有必要的話啦
積克 就不能想想辦法嗎
真沒辦法了
真是的  積克
你不要這麼壞心好不好
這位大嬸
都已經這把年紀了
還以為撒嬌能行得通嗎
痛…
我想起來了
從地球再過去一點的星球上
有位不可思議的人
叫做祖諾大人
不管任何事他都知道哦
祖諾大人
不管任何事他都知道嗎
是啊 很驚人哦
就連沒見過的人穿的內褲圖案
他都可以知道呢
這個人該不會也知道
超級龍珠在甚麼地方吧
雖然我不知道
你所說的超級龍珠是甚麼東西
不過我想祖諾大人應該知道
我還以為是真皮
原來是合成的啊
再挑剔就下去啦
不要隨便亂動啦
開點甚麼音樂來聽聽吧
就算賭氣我也不想開啦
怎樣
不准對莊子做出奇怪的事情哦
好痛　　不要再說愚蠢的話了
快點出發吧
遵命 莊子大人
我們出發了
我們的老婆都很強悍對吧
就…就是啊
不過 其實我並不討厭
說到這個的話
我也一樣很喜歡芝芝啊
只喜歡強悍的女人
是因為撒亞人的血統
原來是這麼回事
我總算可以理解了
要跟第六宇宙比賽 超級龍珠
怎麼都是身為精英的我
不知道的事呢
其實我也是昨天才聽人家說的
這件事讓人很感興趣啊
請問可以也帶我一起去嗎
我想應該沒有問題吧
他們說過
選手的親朋好友也都可以去
不介意的話
就帶你現任的女朋友一起去吧
你該不會又被人家甩掉了吧
不是啦
她告訴我說
你一定可以找得到
更適合你的女孩
那是想跟對方分手的時候
常用的台詞吧
你真是個沒有憐憫之心的女人
就算你嚇到尖叫
我也不會停下來哦
我還以為死定了
我…暈船了
真是個笨蛋啊
怎麼樣了
年紀變大
我不是那個意思啦
我是說
跟第一次見面的時候比起來
你變了很多而已
你是說那個時候的事嗎
是啊
大致上都會了
沒甚麼
那孩子是天才
不是這個問題吧
她以為自己
不管任何事都辦得到
完全天不怕地不怕呢
那都是多少年前的事了
當然會有一些改變啊
那樣的勇氣和駕駛技術
當時我還想說你長大以後
或許可以成為銀河巡邏隊員呢
或許那樣對我來說
也會是個快樂的人生吧
不過
身為比達的妻子
和杜拉格斯的媽媽
現在的我覺得這樣就很滿足了
就是那個星球
真是品味出眾的豪宅啊
是嗎
感覺上好大
歡迎兩位來到這裡
你就是祖諾大人嗎
不是
我們是…
負責伺候祖諾大人的隨從…
因為祖諾大人說
會有不速之客來訪
所以我們才會前來迎接兩位
我們是不速之客
沒有跟祖諾大人預約的客人
是不能見到他的
我可沒聽說過這種事哦
不是 那個
如果你現在要預約的話
七年之後可以見到他
要我付多少錢都可以
沒有辦法
只要幫個忙
在那個本子上
寫下我的名字不就好了嗎
不行的事情就是不行
預約的貴賓到了
我們正在等候你呢
這是我想說的台詞
居然讓我等了七年
還不快點帶我去
嫌犯是吃霸王餐的累犯
被通緝中的嗝普曼
你是甚麼人啊
不要盯著人家的臉猛看
那個標誌是…
銀河巡邏隊
你們認識啊
只要逮捕了這傢伙
或許我們就可以取代這傢伙
去向祖諾大人請教問題
也說不定哦
我應該馬上逃走才對嗎
不 等了七年之久
我不想放棄這個好機會
可是 如果讓他接受調查
我破壞天然紀念物的事
就會被發現
沒…沒問題
看樣子
他應該還沒有發現我是通緝犯
雖然我不知道
你是哪來的甚麼人
不過我有急事 先失陪了
過關了
積克
我說積克
怎…怎麼了
我們走吧
說要讓宇宙毀滅
只是比路斯的玩笑話
我決定要像這樣祈禱了
你確定嗎
不然有甚麼辦法呢
他們不讓我們
跟祖諾大人見面啊
我還這麼麻煩你
真的非常抱歉
還有 也真的很謝謝你
等一下
可惡
那可是比吃霸王餐
更嚴重的罪哦
吃霸王餐是我畢生的志業
在我向祖諾大人問到
繼續吃霸王餐
而且不會被抓到的方法之前
我絕對不能被你逮捕啦
你這是在做甚麼
我正在測量
我跟你之間的距離啦
以這個距離來說
我的攻擊
應該會比你扣下板機的速度
還要快
所以你就投降吧
別…別跟我開玩笑
我不是說了嗎
有型吧
這…這到底是怎麼回事啊
因為我是被上天選中
要守護銀河和平的精英啊
所以到底是怎樣啦
那個
請一定要將你的大名告訴我
我就是祖諾
對於銀河之中所有的提問
我都可以給予答案是也
好大
你只能說出這句話嗎
首先請獻出貢品
那就從我開始吧
因為你是男的
所以只能有一次的提問
遵命
我就讓你看看
他的知識有多麼淵博
祖諾大人
這邊這個名叫莊子的地球人
請說出她的胸圍
胸圍是83.4公分
從前原本是87公分
現在有點萎縮下垂了
怎麼樣啊 莊子
他說對了吧
那邊那位
胸部有點萎縮下垂的女性
也有問題要問嗎
當…當然有啊
我就是為了這個才跑過來的啊
請獻出貢品
雖然你是女的
不過是中年大嬸
而且不是我的菜
所以可以提問三次
甚麼
我明明就這麼漂亮
卻只比男的多兩次而已嗎
一點也沒錯
好的 問過一次了
還剩下兩次提問
那…那也算啊
冷靜一點
小心說出你的問題吧
也對
那…那麼
關於超級龍珠的一切事情
請你全部…全部都告訴我吧
也被稱為許願球的超級龍珠
是在神曆41年
由龍神薩拉瑪所製造出來的
直徑37196.2204公里
是球形的固體
分佈於第六宇宙
跟第七宇宙之中
總共有七個
七個泛著黃色光芒的球體之中
有著從一到七的紅色星星標記
為了讓人不管從哪個角度
都能看見　　先等一下
都能看見這些紅色星星標記
他利用了折射的原理
設計出薩拉瑪獨創的構造
並且在神曆42年
以這種構造取得了專利
只要把跨越兩個宇宙
散落在各地的七個許願球
收集起來
以神的語言說出
出來吧 神龍
然後行行好完成我的願望
神龍就會出現
讓你實現任何一個願望
願望實現之後
許願球
將會再次散落在兩個宇宙之中
一直等到想要許願的人
把它們收集起來為止
你懂了嗎
我可是完全聽不懂哦
請…請問
超級龍珠
在第六宇宙和第七宇宙
兩個宇宙合起來
總共有七個是嗎
是的
好的 提問已經結束了
笨蛋
等…等一下啦
關於剛才的咒語
行行好完成我的願望
一定要用這種老頭的口吻說
才可以嗎
不是說你的提問已經結束了嗎
拜託啦 祖諾大人
我還有好多好多事情
想要問你
不可以哦
請你下次有機會再提出問題吧
再…再一次就好
拜託啦 祖諾大人
都怪你
問了那種無關緊要的問題啦
你還好意思說這種話
浪費了兩次機會還說呢
就是因為那樣
胸部才會萎縮下垂
你是
全宇宙最會恩將仇報的人啦
腦袋真的有那麼大嗎
還有一件更有趣的事哦
我向祖諾大人提問的時候啊
不過 至少知道超級龍珠
是兩個宇宙合起來
總共有七個
光是知道這個也算是有收穫吧
這表示說
象帕擅自侵入第七宇宙
並且已經收集到六個許願球了
是嗎
我想應該是這樣吧
傷腦筋啊
比路斯一定會很生氣的
莊子
我正在執行重要的任務
所以要回去了
比賽當天我會請年假
要帶我去參觀哦
先別急著走啦
來 你不是喜歡嗎
芝士和牛奶
也許莊子
真的是個善良的好女人啊
對吧
怎麼了
積克
應該沒有對你
做甚麼奇怪的事吧
你是說哪一種奇怪的事啊
他說莊子的胸部下垂了啊
積克
剛才應該向祖諾大人問說
有甚麼辦法
可以讓破壞天然紀念物的罪
一筆勾銷
只能這麼做了
因為我是被上天選中
要守護銀河和平的超級精英
銀河巡邏隊員 積克啊
可是 光寫一份反省書
他們恐怕不會輕易饒恕我吧
大家好 我是悟空
修練也很成功
一切都準備好了
除了第六宇宙的高手們之外
我終於也可以看到
那個比我更強的傢伙了啊
比路斯大人
那個就是莫那卡嗎
不能太輕敵哦
好興奮 快等不及了
下一集 龍珠超
比賽開始了
一起趕赴無名星球
記得一定要看哦